안녕하세요. 꽝 라입니다. 오늘은
방치만으로도 최대한 스테이지를 잘
미는 방치형 스테이지 덱을
가져왔습니다. 분명 방치형 게임을
하고 있는데 보스 때마다 컨트롤하고
클리어했는지 확인해야 하는 부분이
점점 지치더라고요. 그래서 이번 덱을
구성하게 됐고요. 덱은 총 세 가지
사용하는데요. 첫 번째는 일반적인
스테이지 덱이고요. 두 번째는 에어본
보스용 덱으로 1번 덱에서 포드쿨
대신 피노와 얼음 과젓에 대신
판다만두를 사용하고요. 세 번째는
비겁 이용 덱입니다.
단점과 복지는 모두 동일하게
사용하는데 우유의 룬은 공격력으로
세팅해서 열정 페이를 받을 수 있게
해 놨고요. 덱 설명을 하자면
케이크들께를 사용함으로써 딸기
크레페와 쿨링트의 생존을 높여서
앞라인이 깨지는 일을 최소화했고요.
공격을 흡뿌리는 쿠키들을 최대한
배제해서 컨트롤을 하지 않아도
딜로스가 없게끔 구성했고 만약 딜이
부족하다고 느껴지는 스테이지가 있다면
호밀 대신 정가를 넣고 컨트롤에서
사용하고 있습니다. 그리고 이런
의문이 드실 수도 있을 것 같은데요.
연타형 쿠키가 별로 없는 거 같은데
펫 전지 멜로우를 써야 하는지요?
연타 시너지를 받는 쿠키를 확인해
보면 마카롱, 호밀, 딸기 크래페,
허브인데요. 호밀과 딸기 크래페의 딜
증가에 마카롱의 취약 버프, 허브의
힐까지 연타 시너지의 밸류가 높다고
판단했고요. 브라이트 시커의 성급이
낮은데 사용해도 되는지 궁금하신
분들이 계실 것 같은데 저도 이성인데
사용하고 있고요. 또 우유와
치즈케이크의 버프가 겹치면 치즈
케이크의 버프가 우선 되던 찐바는
패치를 통해 정상화 되었으니까 이제는
같이 사용하셔도 좋고요. 영상이
도움이 되셨다면 좋아요만
부탁드리고요. 시청해 주셔서
감사합니다.